Jan
Poznámky k animaci: barevna, nasvícena, pozitivní, natšeni
scena:
Černá obrazovka a ticho po chvíli začne hlas z dálky mluvit (ježiš , Jan)
Hlas:  Na počátku bylo Slovo, to Slovo bylo u Boha, to Slovo byl Bůh
Po dočtení výbuch bílé barvi že středu na celou obrazovku
Hlas:  Všechno povstalo skrze ně a bez něho nepovstalo nic, co jest. (Pomlka)  V něm byl život a život byl světlo lidí.
Výjev kusů zahrady v Edenu a Adam s Evou dívají či se do dálky jsou vidět ze zadu a  jen po ramena (jsou nazí před jablkem)
Konec vyjevu tym že obraz ztmavne
Hlas:  To světlo ve tmě svítí a tma je nepohltila.
Jan Křtitel zapálí svičku (Nová svička rovná bílá) co je na stole u postele kde se probudil(dřevelí stari stul)
Jan si klekne a začne se modlit
Kamera se od nej v zdaluje proletí oknem a ukaže jeruzalém u toho hlas čte 
Hlas: Od Boha byl poslán člověk jménem Jan. Přišel kvůli svědectví, svědčit o tom Světle, aby všichni uvěřili skrze něj.
On nebyl to Světlo, ale přišel, aby o Světle vydal svědectví.Bylo tu pravé světlo, které osvěcuje každého člověka to přichazelo do(na) světa
Prestřih u řeky(jordán) kde Jan křtí muže(random postava) okolo  jsou další lidi co se chtejí nechat pokřtít
