Jan
Poznámky k animaci: barevna, nasvícena, pozitivní, natšeni
scena:
Černá obrazovka a ticho po chvíli začne hlas z dálky mluvit (ježiš , Jan)
Hlas:  Na počátku bylo Slovo, to Slovo bylo u Boha, to Slovo byl Bůh
Po dočtení výbuch bílé barvi že středu na celou obrazovku
Hlas:  Všechno povstalo skrze ně a bez něho nepovstalo nic, co jest. (Pomlka)  V něm byl život a život byl světlo lidí.
Výjev kusů zahrady v Edenu a Adam s Evou dívají či se do dálky jsou vidět ze zadu a po ramena (jsou nazí před jablkem)
Konec vyjevu
Hlas:  To světlo ve tmě svítí a tma je nepohltila.
Starší  Jan(už jako apoštol) zapálí svičku (Nová svička rovná bílá) co je na stole u postele kde se probudil Jan
Na stole je připravené kázání
Jan: Ježíši muj pane prosím  žehnej lidem kterim jdu kázat. Dej ať zvěstují tebe (Jan pokračuje)
pane stvořil jsi svět a přesto tě nepoznal děkuji ty že jsi my dál poznat tebe a dej aby tě mohl každý poznat
Prestřih na náměstí kde Jan začina jsvé kázání (na náměstí je dav zvedavich posluchaču)
Jan predstoupi a zvěstuje
